Sistema CRUD:

C - Create:
- Registrar viajantes temporais (reputação inicial de 100 e status "ativos" ou "inativos");
- Criar um evento histórico (data completa, descrição e era - primitiva, média, tecnologica, pós-humana);
- Prender um viajante por 30 dias caso tenha 3 interferências seguidas negadas adicionando motivo. Após 30 dias, liberar ele e removê-lo (delete) da prisão.

R - Read:
- Listar todos os eventos históricos gerais;
- Listar todos os eventos históricos por era;
- Listar todas as viagens no tempo, mostrando seu status etc;
    Filtrar as viagens no tempo por viajantes 
- Listar todas as viagens de um viajante.

U - Update:
- Registrar em algum evento histórico uma interferência corporal (correção ou modificação) que algum viajante do tempo causou;
    Nessas interferências, verificar a reputação do viajante do tempo:
    Caso viajante tenha reputação inferior a 30: Negar automaticamente.
    Caso viajante tenha reputação maior que 90: Aprovar automaticamente.
    Caso não se aplique em nenhuma dessas regras: Adicionar na categoria "em análise".
OBS1: Caso a interferência for negada, reduzir a reputação do viajante em -10.
OBS2: Caso a interferência for aprovada, aumentar a reputação do viajante em +5.

D - Delete: